ADN-298 婚礼结束后的新娘当天就被公公强奸从此过上肉便器生活和被全身舔舐的变态玩弄 明里紬
magnet:?xt=urn:btih:5AC9E24E7B51B119E8098501AD9C1722B82506D5&dn=ADN-298
-主演：明里焱-
''新娘，婚后幸福的顶峰，
被她的岳父搞砸了。肮脏的老男人给了她
淫乱性爱的全身舔舐''
-哦，父亲..
- 呵呵
好工作来了
- 难吗？
-我很累，但没关系
爸爸，好久不见……
感谢你的到来。
久违了，津木
恭喜两位
谢谢
-谢谢你在未来
-非常感谢你
-来吧
- 呵呵
现在，我将按此顺序进行
蜡烛服务后，不要去洗手间或去
啊…好吧…是的…
-到此为止了..Tsumugi 还好吗？
- 是的，我没事
我真的很紧张，但是...
爸爸，我会努力的，不要担心
别那么紧张，
像往常一样做
顺便说一下……那里……
爸爸今天睡在这里可以吗？
没错，那里...
这是一个期待已久的蜜月。
哦，没关系...
我很少来东京，
所以保持舒适
像那样
我会确保
津木小姐不介意。
-我期待明天
-是的，我很紧张。
你认为你父亲是
更紧张了吧？
是的
这是第一次
我父亲看起来像那样
还有一件事
期待
什么？
与津木的第一夜
我讨厌它，我很尴尬。
但是，我一直保持着
我的承诺在我结婚之前不做
我很高兴结果子
我也很期待
津木
好漂亮！
谢谢
恭喜你们两个
- 谢谢
- 恭喜
- 恭喜！
恭喜！
- 恭喜
-快乐地生活
很高兴婚礼结束了
是的，谢谢
也谢谢爸爸
哦，不..我什么都不是..
非常感谢您愿意聆听
你要求阅读主要演讲。
没那么好
正确的
明里小姐一定累了。
嘿，让我现在换衣服
那我们出去走走吧？
哦，那么
啊对
我要去迎接稷的父母
什么？来吧
稍后我会和津木一起去
先回去就难了
是的，我会尽快去
嘿，怎么了？
漂亮
因为太好看了
我又想你了
是这样吗？谢谢
Tadashi先生去哪儿了？
啊...
我去打招呼
津木先生的父母。
我告诉他们晚点和稷一起来
是这样吗？
那我必须改变
着急的衣服
爸爸，你能在外面等吗？
不..
我会在这里等
因为外面很冷
哎……那你就不行了
换衣服...
太漂亮..
太漂亮
你为什么做这个？
-嘘……安静。
-诶？！！
-因为你太漂亮了
- 等一下..
-我再也受不了了
-不要这样做！
我受不了了……嗯？
你为什么做这个？
-请安静……我不会伤害你的。
- 父亲..
等等，不！
我们吻吻吧
为什么..
不要这样做
明里，那是因为我受不了了。
它是什么？放手吧
等等，爸爸...
你为什么做这个？
它是如此美丽
伸出你的舌头
- 不，停下来。
-把你的舌头伸出来
停下来
如果你不发出声音，
这没什么大不了的，你知道吗？
多代先生，救救我！
伸出你的舌头...
现在伸出你的舌头
停止..我讨厌它..！
停下来
很漂亮
停下来！
嘘……别尖叫
没关系
你还和Tadashi在一起吗？
让我们找点乐子
小，小……嗯？
这非常漂亮！
不要这样做！
可爱的
停止
惊人的！
停下来！
你怎么看？
放手吧！
保持静止，保持静止
请停下！
拿出来...
松手！
不要这样做！！
惊人的..！
你的嘴唇也很棒
现在，这样
让我走，让我走
坐下
-除了忠...
- 不要那样做
-在再次骑行之前......
- 停止！
阿卡丽的...
真是了不起
品尝猫。
这里也太美了吧！
明里酱，好吃
不！
放手吧..！
啊……太好了！
啊……我讨厌它！
恨！！
你感觉到了，
你的身体是诚实的
与我一起...
-明里小姐
- 恨..
停止！
-你也想要吗？
- 停止
恨！！
请停下来..！！
恨..！！！！
一点点..
你不能和我一起享受吗？嗯？
津木小姐……
明里桑...
-明里小姐...
- 恨..
- 不要那样做！！
- 一点点
恨！！
- 看，是这样的。
- 不，不..！！
特点..
明里小姐，张开嘴……嗯？
我恨它！
明里桑...
明里同学，张开嘴……
嘴巴，嘴巴
啊..
我非常喜欢它
如果它不会结束
你做的不对
现在，如果你做得不对......
它不会结束。
是的，正确使用你的嘴
好的
是的..！
是的，让我感觉很好
现在停止
停下来
停下来！
恨！！
肯定难受了
我想玩得开心
让我也玩得开心..坐下
不要……讨厌它……！！
我讨厌它.. 我讨厌它..!!!
惊人的
恨！
太紧了
病得很重
你怎么看？
我一路进去
厉害了，感觉真好
一切都进去了
不……不呃……啊，不！
嘿，如果你做得不对，
它不会结束，好吗？
特点..
不要回避，没关系，
所以张开你的嘴
你不能把它拿出来..more
伸出你的舌头
-舌头，舌头
- 恨
它不会结束……除非它不会结束
你伸出你的舌头
现在，伸出你的舌头
伸出更多！
还很远，把你的屁股伸出来
嘿，如果你不合作...
它不会结束。
它什么味？
我生儿子..
多开！
啊不..！
很紧
对塔达西来说是一种浪费
-不要有耐心...随心所欲。
- 停止！
这真的是最好的...所以坐下
做对了。张开嘴吮吸。
永不结束
让我很高兴
带着这种感觉...
现在，我们完成了
我很快就会结束
现在，移动自己
坐在上面
移动它
你想完成它吗？
因为很快就结束了
大大..
很漂亮
腰部抖动
穿上你的背
感觉快要结束了
我有一种感觉...让我们亲吻
真漂亮
伸出你的舌头
移动它
来吧……动起来
我
没有结束，没有结束。。
我在用我的腰。
你绝对应该感觉良好
让我进去看看..真棒
很刺激
这是非常令人兴奋
这病了
非常棒
现在停止..！
我快到了
来..！
- 请
-放手吧！
-让它暨
- 停止
哦……停下
- 停止！
- 哦，它看起来像米饭！
不！！！
停下来！！！
哦，出来！
啊，暨！！
嘿，这是很多暨
漂亮
不
没关系，如果你不说
这张图……我就不放了
给其他人。
这是一张非常漂亮的照片
蜂蜜..
我真的很高兴婚礼结束了
没有任何问题
呵呵
我的朋友...
他们中的大多数是
第一个看到津木
新娘太美了
你在哪里遇到这样的人
这是一个有问题的案例
正确的
但是今天的Tsumugi是最漂亮的
谢谢
我爱你
-它看起来像米饭..
-（什么？已经？）
-我会在里面煮
-呃.. 是的..
（这是一只兔子..我该怎么办？。）
我会让稷乐永远幸福
（幸福是伟大的..！！）
我爱你
（我现在应该怎么办？）
那我回去
-嘿，我一起去车站
-诶？为什么？是因为你寂寞吗？
可爱的
但因为我父亲一个人
哦，早上好
哦，什么……你已经开始工作了吗？
-哦，你睡得好吗？
- 呵呵
嗯？你似乎在
有什么事吗？
啊……不……
我在想吃早餐
这附近没有商店
像咖啡馆
呃，什么？你没吃早饭吗？
对不起，我以为你起床晚了
啊..
对不起爸爸...
Tsumugi，让你父亲的
不，没关系
那我回去
我想我今天来得早..
我爸爸叫我去东京然后来
是的，我明白了
-那么，我会回来的
-小心点/呃
明里桑...
这..
昨天
因为我很着急
今天就慢慢欣赏吧～
不要这样做
所以这张图...
可以抓到吗？
麻烦？
特点..
继续
现在……过来
特点..
今天是..
让我们慢慢享受
看着我
真的..
好可爱
好吃到无法忍受
嘿，伸出你的舌头...
坚持到底
匆忙
你还好吗？
你能看到图片吗？
-可以拿给Tadashi看吗？
-不要那样做。
正确的？
现在，伸出你的舌头
好漂亮的舌头。。。
坚持更多
更多的...
非常美味
也舔我的舌头
特点..
舔
继续
我恨它...
啊……好吃……
这是最好的
津木小姐……
全部..
看
我会舔掉这一切
恨
它是那么好
我受不了
昨天我疯了，我不知道......
你的身体很漂亮
不要那样做
您遇到了困难？
- 仅仅是因为你能感觉到吗？
- 停下来
嘿，累了
棒极了
太好吃了！
津木小姐……
他们都非常漂亮...
但这个也是
放手吧
恨
恨！
看到你就想舔
我猜不是
Tadashi 的性别？
或许她是那个可怜的人？
我会让你开心
是这里吗？
我会吮吸它
啊……好吃
真美味
好心情？
感觉没问题
随心所欲
反正我会舔你
美丽的腿
我也要舔这个...
我叫你出去
它有一股难闻的气味
我想我在这里感受到了
-我们看看好吗？
-哦快停下。
每个人都很漂亮
嘿，累了
- 停下来
- 很滑
不，不
因为没关系
恨
很好吃。。把你的腰抬起来，
抬起你的腰。
舔这个……变成了圆形
很高兴去
是这里吗？
你感觉到了吗？嗯？
来，站起来
这样就可以脱了..
现在，全部脱掉。
你可以留给我
打开淫荡的声音... 更多
吐出来
是这里吗？
感觉不错？
你发出淫秽的声音
让我们亲吻，亲吻
更多的..
手指在
我湿透了
一团糟
现在，伸出你的屁股......
来吧...
楚旭...
这种淫荡的东西...
你感觉到了吗？
好漂亮
我的屁股很粘
嘿，告诉我更多
我会舔屁股洞
正确伸出
厉害了，全是口水
猥亵
我恨它 ！！！
阿卡丽小姐。
说我不喜欢
身体有感觉
我喜欢承认
特点..
小心地正当地吮吸
匆忙..
你知道吗？
特点..
谢谢
匆忙..
你想要它？
仔细吸
正确的
嗯
我淫荡
好可爱
看着我
是的，一直吸进去
伸出更多
我再也受不了了
你想睡觉？
你的阴户是这样的...
我太激动了
它是什么？你去了吗？嗯？
让我们甚至把它取下来
你受不了了吗？
你想再把我的阴茎放进去吗？
我好湿..累了。
我会这样说
啄食
马虎的感觉很好
让我们再做很多事情
你怎么看？我的鸡巴味道...
你一点都不觉得好吗？嗯？
我的精液会不会更好
比那家伙的精液？
我比扎西好...
哦，我感觉很好
啊……好紧
你没去吗？
嗯？
你去我的鸡巴了吗？
你怎么看？
过来
你自己……动起来……
背着……睡觉……
用你的腰来移动它
我闲逛
把你的腰穿成这样
哦
嗯……就是这种感觉
嘿，你感觉好吗？
惊人的
我太疯狂了
站起来
所以……你感觉到了吗？
惊人的
这是一个淫荡和酷的姿势
多开胯
所以猫接触
你感觉到了吗？
是这里吗？
伸出你的屁股
我会从后面放进去
这个好吗？
我讨厌它......去......扔掉它
你去了吗？嗯？
成功
是这里吗？
它很软
你能感觉到这种内在吗？
这是你第一次吗
感觉像这样？
更多事情要做
马虎
我还是不去
来吧
躺在这一边
更近..
拿出来
好漂亮……看这边
漂亮
像这样......我会把我的精液包裹在里面......
你还好吗？
我们一起去好吗？
一起..
哦……好像要出来了！
啊啊……
啊，暨！！
啊……都出来了
它是什么？你们俩...
你似乎因为某种原因精力充沛？
好的？
一场盛大的婚礼后不久
看起来不就是这样吗？
哦，是吗？
东京呢？
我有这样的房间
你不是也喜欢住在这里吗？
上？等一下，塔达西先生……
做任何你想做的事
我很高兴你关心
嗯，爸爸是他自己的
别担心，你一个人住够了
真正的父亲也倔强
- 这是谁？
- 它是什么？
嗯？是公司吗？
我会和你谈谈的，对不起...
是的你好？
哦对不起...
非常感谢你。
同居
你可以每天都做爱
好的
没关系
我把它取下来片刻
没有声音
我受不了
真的很性感
什么？这里是湿的吗？
现在……抬起你的背
因为没关系
太湿了
很好。
你在这里？
它是什么？
现在，再来一次
可口的
来个吻吧
现在……伸出你的舌头
我的公鸡也站着
你能摸到吗？
触碰我
特点..
变成了这个样子
我就这样站着
你不想吸吗？
我在这里很兴奋
你在这里？
它是什么？
你去了吗？
现在，如果一切都结束了……
特点..
过来
问这个
嗯……对了
你很好
啊变得淫秽了
用舌头拍打你的龟头
这么好
现在，做更多
哦，就是这样
使用双手时
津木小姐……
我会像这样把它包在嘴里
嗯？
粗暴地做
更多的..
哦，它会暨
米
哦，它去！
是不是很棒？
你兴奋吗？
哦，是吗？
那我会努力支持你的..是的
演示方面......是的......
那我就挂了。。
上班见..是的
哦，对不起。
- 它一定已经冷却了。我们吃吧
- 好的
- 非常好吃
- 呵呵
毕竟Tsumugi的菜很好吃
-即使像这样冷却
- 呵呵
哦，我感觉很好
哦，看来要走了
啊……非常……感觉不错
啊...它会暨
啊……好像
天气会很冷
哦...！
Tsumugi……感觉真好
你不满意
抱歉
因为我儿子不好
代替..
我会满足你
多吐舌头
你不满意？
是的..
伸出嘴唇
我会满足你
然后..
站起来
现在……脱掉你的衣服
哇哦...
我把它全部脱掉
好的
哇...现在给我看看
惊人的
漂亮
从我们第一次见面
我以为很漂亮
挺立
你感觉到了吗？
如果你感觉好点，
说你感觉很好
我感觉很好
想要更多？
你的阴毛也很淫荡。
我要你吃
打开你的双腿
嗯，很滑
现在，敞开心扉
像这样
用你的腰
是这里吗？
它是什么？你受不了？
-你不能忍受吗？
- 是的
那好吧...
把你的屁股伸出来
惊人的
你感觉到你的背部了吗？
嗯？
这是？
你感觉到了吗？
哦...我很惭愧
我会舔掉这一切
展开你的腿...
把你的屁股伸出来
请舔一下？
爸爸..请舔它。
好心情？
告诉我你感觉很好
我感觉很好
变得沉闷
这个也是
好心情？
如果你喜欢，请务必告诉我
是这里吗？
不
你觉得你要去吗？
你不必忍受
你去了吗？
嗯？
可口的？
回答如何
好心情？
我感觉到了
感觉不错？
哦，很好
它是什么？
打开你的双腿
我把它放进去，我把它放进去
像这样
你变得敏感
这是？你怎么看？
我感觉很好..
哦，那太棒了...
猫很紧。
去..
走开..！！
哦……太棒了！
完全被淹
我会舔你的阴户
请我多舔
舔它
你怎么看？嗯？
过来
你的姓现在全了吗？
是的
看着我
- 这次你能做我的吗？
- 是的
来吧
特点..
让我很高兴
正确的
你怎么看？
可口的？
是的
让它有嚼劲
啊……对了
我感觉很好
这个乳头是...
哦耶
啊...舔它
我受不了
摇晃你的鸡巴，加入我
特点..
好的..
很淫荡
吻我
吐出来
吐
真美味
你吐了很多
猥亵
吸公鸡
是的
啊我喜欢它！
哦，原来如此
我太疯狂了..！
可口的？
这很美味
一直往里面吸
舔球
好色的
你很活跃
好心情
现在，吮吸鸡巴
我会打开裤裆吮吸它
特点..
尝试更加突出
哦，好色的东西...
这很有趣
嗯？你也湿了很多
我可以看到它流动
你想舔它吗？
好的
溢出
你想舔它吗？
是的
直接告诉我
我是爸爸..请舔它
你想让我舔你哪里？
- 舔这一切。
- 嗯？
请全部舔
-你是要我舔你的屁眼吗？
- 是的
好心情？
是这里吗？
你在这里？
好心情？
去..
去！去！去..！
好吧，别舔了……哈哈……
吸它
让它有嚼劲
让你想拥有
我感觉很好！
哦，太好了...
你想停止把它放进去吗？
我想
来吧..如果你想把这个，
让自己动起来。
用自己的手握住并放好
你想拥有这个吗？
是的
是马虎。
你怎么看？
你进去了吗？
是的
心情愉快地动起来
惊人的！
吐出来
太好吃了……啊……！
好心情！
你怎么看？
我感觉很好
-你很喜欢我的鸡巴吗？
- 是的
直接告诉我
我爱我父亲的鸡巴
来吧
嘿，把手放在身后，
把手放在身后
是的，把手放在后面
让我看看你去哪里
让它可见
你去淫秽的地方
耳语
有一种讨厌的声音
难吗？
很难
你想搬家吗？
- 好心情？
- 是的
那太棒了
很色情
真好……起来
像这样……对
移动
-你也喜欢这个吗？
- 是的
挺直你的腰
我喜欢它
去的时候一定要好好说话
哦...去...
变得很热
你去了吗？
你去我的鸡巴了吗？
这么好
好的，这次只要插上电源
回头看看
是的
好的
正确的
讨厌
我可以清楚地看到进出的路
这是非常草率和
发出淫荡的声音
抬起你的腿
是的
很好...这次，把你的屁股伸出来
趴在你的脸上
伸出来
背着自己做
-像这样？
- 正确的
你怎么看？
我喜欢
我要多放点吗？
更多的..
啊……喜欢
我会接你更多
像这样..
好？
在哪里包装它..？
嗯？
你希望它在哪里射精？
包在里面
是的，我会在里面做
-来吧..！
- 是的
你怎么看？
嘿嘿还是
让我干净
厉害。。。还是厉害
看着我
你还要吗？
我想要它
躺这里..
来这里躺下
你在这里？
这么好
你也想在这里擦吗？
停止...哦，不
父亲..
婴儿..
走开...
你太猥琐了
好的？
- 好的？
-我喜欢
还是很难吗？
是的
你想再次射精吗？
你想要？
想？
我想去？
我会让你再走
父亲……不……
啊……不……
再走开...
哦……走……走开……！
你可能想拥有它
还没结束
我会再次包装它
你还好吗？
啊……开始了！
我确定
有这么多
你满意了吗？
是的
父亲..
现在，站起来...
过来
来吧
请重新清理
让你的鸡巴干净
猥亵
现在，来吧……吻我
再来一遍
吻我
你知道又是这样吗？
惊人的
我可以再做一次吗？
请放
啊……太难了
-我的阴茎是不是很硬？
- 是的
津木小姐……
你怎么看？
嘿..那真是太好了，不是吗？
那太棒了
你怎么看？
-你感觉好么？
- 是的
让我感觉更好
啊……喜欢！
-我们一起去好吗？
- 是的
看着我
-要一起去吗？
- 这么好
啊太棒了
我去。。我给你一个包裹。
去..
走开..
为腰
流出来
父亲..
我非常高兴
所以......非常感谢你三天
再次恭喜
很远，但又来了
我们将在
也是年底
-那么，我要发动汽车了。
-哦，对不起。
爸爸，下次
你什么时候来？
出色地..
我下个月就能来
到那时我受不了
我也是
那我明天再来
爸爸，车子准备好了
哦谢谢
那么，津木小姐……
我会再来的。。
我真的很高兴
当心
AvJamak 字幕
由 JavSubtitled.blogspot.com 收集